Versão: largada corrigida para 100+ bolinhas

O que foi ajustado:
1. Primeira peça/largada aumentada para escala 3.2.
2. Restante da pista aumentado para escala 2.25.
3. Mais partes no mapa: 22 blocos por corrida.
4. Spawn das bolinhas ficou mais centralizado.
5. Spawn das bolinhas ficou mais baixo para não cair em cima da borda.
6. Grade de largada mais compacta e com pequenas camadas de altura.
7. Sistema de resgate nos primeiros 24 segundos:
   se uma bolinha ficar parada em cima da parede/topo da largada,
   ela volta para o centro da largada automaticamente.
8. Câmera inicial mais afastada.

Como testar:
1. Abra no Godot 4.4.
2. Abra scenes/main.tscn.
3. Aperte F5.
4. No campo de participantes, coloque 100.
5. Depois teste 150.

Se ainda aparecer bolinha presa, mande print mostrando a posição exata.
