Versão câmera ajustada

Alterações:
1. A/D agora movimenta a câmera para esquerda/direita.
2. A/D não gira mais a câmera.
3. W/S continua indo para frente/trás.
4. E/Espaço sobe.
5. Ctrl/Shift desce.
6. Alt acelera.
7. Mouse com botão esquerdo ou direito pressionado gira a câmera só na horizontal.
8. Movimento vertical do mouse é ignorado.
9. Isso evita diagonal, câmera torta ou ficar de cabeça para baixo.

Controles:
- W = frente
- S = trás
- A = esquerda
- D = direita
- E ou Espaço = subir
- Ctrl ou Shift = descer
- Alt = acelerar
- Botão esquerdo/direito segurado + mover mouse para os lados = girar câmera horizontalmente

Base:
- mapa fixo completo
- pool dinâmica
- não cria 300 bolinhas no início
- ranking com scroll
- integração com site
