Correção aplicada:

O Godot acusou:
The variable type is being inferred from a Variant value, so it will be typed as Variant. (Warning treated as error)

Correções feitas:
- var limit := min(count, 120)
  virou:
  var limit: int = mini(count, 120)

Também deixei outras variáveis novas da integração com tipo explícito para evitar esse erro de novo.

Como testar:
1. Feche o Godot.
2. Extraia este ZIP novo.
3. Abra o project.godot desta pasta nova.
4. Abra scenes/main.tscn.
5. Aperte F5.

Se abrir a tela "Aguardando jogadores", está certo.
Depois exporte para Web como index.html.
